Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legenda Sang Magnate]
[Episode 19]
Kenapa kamu tidak masuk?
Bukankah kamu akan memenangkan kejuaraan?
Bukankah itu yang feminin?
Kami masuk,
tetapi orang-orang di dalamnya tidak menyukai
teh yang enak.
Itu tidak sepadan,
jadi kami keluar.
Teruslah membanggakan!
Kamu diusir, bukan?
Sebuah.
Ayo, kemari!
Bunda Maria
ingin mencoba teh Anggrek Salju Anda!
Apakah itu baik-baik saja?
Yang akan datang!
Pingyuan, Pingyuan
pria itu mengatakan itu milik mereka...
Cukup, tidak ada omong kosong lagi.
[Asosiasi Pedagang Teh Sichuan]
Asosiasi Pedagang Teh Sichuan
mempersembahkan teh hijau Emei
untuk dicicipi oleh Yang Mulia.
Asosiasi Pedagang Teh Sichuan
mempersembahkan teh!
Saya Gu Pingyuan,
pedagang teh dari Huizhou.
Bolehkah saya bertanya?
bagaimana cara menyapa Anda, Nyonya?
Anda sungguh tidak sopan.
Menurutmu siapa yang kau panggil "Nyonya"?
Kamu membawa dirimu dengan keanggunan yang mulia,
dihadiri oleh seorang kasim.
Jika Anda bukan seorang Putri Pendamping,
maka Anda pasti seorang Putri.
Dalam hal apapun,
Anda pastilah seorang wanita berpangkat tinggi
di Panji.
Saya harap penilaian saya
benar.
Cerdik.
Kalau begitu, silakan lanjutkan.
Keluarkan perlengkapan minum teh kita.
Baiklah, kalian berdua...
Anda membawa begitu banyak perkakas?
Seorang pengrajin hanya
sebagus alatnya.
Hanya saja kita tidak punya air
atau arang untuk merebus.
Kasim, aku bertanya-tanya apakah kamu
kenal seseorang di rumah besar itu
yang dapat meminjamkan kami sebagian.
[Anggrek Salju]
Jangan menyentuhnya.
Hei, kamu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu inginkan?
Pertama-tama, saya harus meminta maaf kepada Anda, Nyonya.
Saya berasumsi bahwa Anda memiliki
sedikit perona pipi atau bedak wajah
di tangan dan lengan baju Anda.
Aku hanya takut
kalau aroma bunga itu
campur dengan daun teh,
Hal ini akan memengaruhi rasa lembut teh.
Anda sangat teliti.
Bagus,
Aku tidak akan menyentuhnya.
Nyonya, begitu Anda mencicipinya
teh Anggrek Salju saya,
kamu akan melihat
Aku benar.
[Anggrek Salju]
Itu semua adalah hal yang baik.
Silakan.
Keluarga Li dari ibu kota
dengan hormat mempersembahkan
teh Golden Thread yang sudah tua!
[Benang Emas]
[Asosiasi Pedagang Teh Anhui]
Kita tidak bisa mengharapkan sesuatu yang dekat
terhadap perawatan yang diterima Guru Keenam.
Dia menikmati Kompetisi Teh Besar.
Kami
hanya minum satu jenis teh.
Anda sedang meminum teh juara.
Bagaimana bisa Pangeran Keenam dibandingkan denganmu?
Ini adalah teh Benang Emas
dipersembahkan oleh keluarga Li di ibu kota.
Saya tidak tertipu.
Ini dari istana.
Itulah teh yang Li Wantang persembahkan
untuk Yang Mulia.
Luar biasa sekali.
Nyonya,
bagaimana menurutmu?
Setiap tahun, Anhui menawarkan teh penghormatan,
tetapi mengapa tidak ada teh dengan kualitas seperti ini?
Pergi bertanya
siapa yang bisa mendapatkan teh yang enak seperti itu.
Tidak ada gunanya bertanya pada orang lain.
Hanya perkebunanku
dapat menghasilkan teh
dengan rasa seperti itu.
Mengapa demikian?
Selama tahun-tahun perang ini,
perkebunan teh saya
terbakar habis.
Apa yang telah kita tanam sebelumnya
adalah pohon teh berusia puluhan tahun—
mata pencaharian kita.
Namun ironisnya, kebakaran itu
mengubah urat tanah
dan mengubah sifat tanah.
Teh baru yang tumbuh setelahnya
sekarang punya ini
aroma anggrek yang lembut.
Selain itu, ahli teh berpengalaman
kami mempekerjakan
kegunaan
wajan besi besar berusia seabad.
Tuan ini biasanya tidak tahan
berlatih dengan daun teh asli,
jadi dia menggunakan jarum pinus sebagai gantinya.
Seiring berjalannya waktu,
aroma jarum pinus
meresap ke dalam wajan besi tua itu.
Oleh karena itu, teh salju anggrek saat ini
memperoleh aroma dan rasa yang unik.
Namun...
Sayang sekali.
Apa yang memalukan?
Sayang sekali
bahwa Kompetisi Teh Besar ini
adalah tentang meraup uang tunai.
Anda harus membayar
biaya masuk sebesar 3.000 tael
untuk memasuki gerbang utama
dan 5.000 tael untuk gerbang kedua.
Delapan ribu tael perak
hanya untuk masuk sekali.
Jadi jika seseorang ingin memenangkan tempat pertama,
Berapa harga peraknya?
Dan dimana akan
darimana semua uang ini berasal?
Setelah bertahun-tahun berperang,
Para petani teh nyaris tak mampu bertahan hidup.
Apakah kita masih harus menelanjangi mereka?
sampai ke tulang?
Jika istana kekaisaran
benar-benar memiliki hati nurani,
ini akan menggunakan Kompetisi Teh Besar ini
untuk memberikan semua petani teh
jalan keluar dari kesulitan mereka—
itu akan menjadi kebijakan yang baik hati
untuk masyarakat Jiangnan.
Itulah sebabnya
Saya bilang, itu memalukan.
Ingat apa yang baru saja dia katakan.
Kembalilah dan tuliskan untukku,
jadi Pangeran Keenam akan tahu.
Ya.
Nyonya.
Apa yang baru saja saya katakan hanyalah
melampiaskan rasa frustrasiku.
Saya hanya orang biasa.
Kata-kataku
tidak boleh dianggap serius.
Anda tampak seperti seorang sarjana.
Apa?
Kamu berhenti belajar?
Sejujurnya...
Siapa kamu?
Nyonya telah mengatur segalanya untuk kita
untuk menyajikan teh.
Apa yang kamu lakukan?
Saya menyinggung istana kekaisaran
dengan menyebabkan keributan
di ruang ujian.
Sang Putri mengutus seseorang
untuk menyajikan teh.
Istri Pangeran Keenam yang mengirimnya?
Mungkinkah Pangeran Keenam
tahu aku di sini?
Itu tidak mungkin.
Kami tidak memberitahunya.
Bagaimana dia bisa tahu?
Saya kira Yang Mulia
mendengar bahwa Yang Mulia memiliki tamu wanita
dan mengirim seseorang untuk memperhatikan kami.
Mohon tenang saja,
orang-orang yang membukakan pintu untuk kita
dan mengantar kami masuk
adalah semua pengawal kepercayaanku,
yang saya kenal baik.
Pangeran Keenam sangat mengesankan.
Kita seharusnya tidak
merusak suasana hatinya.
Namun, menolak tehnya
tidak akan menjadi etika tamu yang tepat.
Anda tidak dapat meminumnya!
Teh ini...
Ada apa dengan teh ini?
Kasar sekali!
Apakah kami hanya diperbolehkan minum teh Anda?
TIDAK.
Aroma teh ini
bentrok dengan milikku.
Ayo kembali.
Toples teh ini
untuk saya?
Tepat.
Ada apa, Pingyuan?
TIDAK,
Aku hanya merasa seperti
wanita yang membawakan teh tadi
adalah seseorang
Saya pernah bertemu sebelumnya.
Siapa?
Saya juga tidak yakin.
Ngomong-ngomong, setiap kali dia di dekatku,
Saya merasa tidak nyaman.
Dia adalah tipe orang yang menyakiti orang lain
kemanapun dia pergi.
Itulah mengapa aku menghentikannya.
dari meminumnya sekarang.
Selalu bertingkah gila.
Haruskah kita pulang sekarang?
Berkemaslah.
[Phoenix Bernyanyi di Hutan Bambu]
Orang kasim?
Orang kasim.
Apa itu?
Baru saja di taman, saya melihat...
Apa?
Apakah Anda melihatnya dengan jelas?
Ya, jelas sekali.
Lihatlah teh ini.
Yang Mulia.
Ibu Suri ada di sini.
Yang Mulia, tolong...
Dengan baik...
Apa kamu yakin?
Si mengatakan dia melihat dengan jelas.
Itu adalah Janda Permaisuri
dari istana barat.
Seseorang, kemarilah.
Yang Mulia,
pelayan ini ada di sini.
Dimana dia?
Yang Mulia,
Saya hanya bertanya.
Mereka bilang dia sudah pergi.
Apa yang dia lakukan di sini?
Seseorang berkata
mereka melihat dia bertemu dengan dua pria muda.
Para pemuda itu membuat sepoci teh.
Setelah meminumnya, dia pergi.
Pria muda?
Baiklah, jangan lihat aku.
Ini rumah besarmu.
Menyelidiki.
Cari tahu siapa mereka.
Ya, Yang Mulia.
Cepatlah persiapkan jubah istanaku.
Saya harus memasuki istana.
Yang Mulia,
Bagaimana dengan Kompetisi Teh Besar?
Tunggu, Saudara.
Aku ikut denganmu!
Jangan ada yang bergerak!
Jangan seorang pun pergi!
Siapa pun yang keluar akan dibunuh!
[Asosiasi Pedagang Teh Yunnan]
-Bunuh siapa?
-Tunggu Yang Mulia kembali!
[Asosiasi Pedagang Teh Zhejiang]
Kalian semua, tetaplah di tempat!
Kita akan dieksekusi?
Siapa pun yang keluar akan dibunuh!
Tunggu sampai Yang Mulia kembali!
Tetaplah di mana kamu berada!
Jangan seorang pun pergi!
Keluar dari halaman ini dan Anda akan mati!
Tunggu Yang Mulia kembali!
Tetaplah di mana kamu berada!
Jangan seorang pun pergi!
Keluar dari halaman ini dan Anda akan mati!
Tunggu Yang Mulia kembali!
Tetaplah di mana kamu berada!
Jangan seorang pun pergi!
Keluar dari halaman ini dan Anda akan mati!
Tunggu Yang Mulia kembali!
Orang kasim!
Kasim, tunggu!
[Taman Surgawi yang Bermekaran Penuh]
Beritahukan pada pedagang teh itu
untuk meninggalkan sampel teh
mereka bawa.
Mereka sebaiknya tetap di ibu kota
dan tidak berkeliaran.
Setelah saya berkonsultasi dengan Ibu Suri,
[Taman Surgawi yang Bermekaran Penuh]
kami akan mengumumkan
yang memenangkan gelar
Teh Terbaik di Bawah Surga.
Adapun yang lainnya,
suruh mereka berhenti membuat keributan!
Ya, Yang Mulia.
[Istana Changchun]
saya dengar
bahwa Yang Mulia baru saja mengunjungi
kediaman saya,
tapi aku tidak ada di sana untuk menyambutmu.
Ini adalah pelanggaran yang tidak bisa dimaafkan.
Saya hanya menikmati pertemuan yang meriah
dan ingin melihatnya dari jauh.
Aku sudah mencicipi tehnya
dan melihat kejadiannya.
Aku sengaja tidak meminta siapapun
untuk memberitahumu,
takut hal itu akan mengganggu
urusan serius Anda.
Apa pelanggarannya?
Bagaimanapun juga,
aku belum cukup memperhatikannya
dalam melayani Yang Mulia.
Kompetisi Teh Besar ini
direncanakan oleh saya dan Li Wantang,
seorang pedagang terkemuka
dari ibu kota.
Karena kerusuhan di Jiangnan
selama bertahun-tahun,
utara dan selatan telah terputus,
membuat teh sama berharganya dengan emas
di ibu kota.
Akhirnya, situasi militer
sudah sedikit membaik,
dan Grand Canal telah diperbaiki.
Saya pikir
kita bisa membawa
semua pedagang teh selatan
bersama
untuk pertemuan kecil di ibu kota.
Jika bisnis dapat kembali normal,
setidaknya itu akan memungkinkan para pedagang
untuk bangkit kembali.
Dengan demikian, pengadilan kita akan mengumpulkan lebih banyak pajak,
dan kehidupan petani teh
akan membaik juga.
[Janda Permaisuri Cixi]
Pangeran Keenam, Anda benar-benar memikirkan
kesejahteraan bangsa.
Kompetisi Teh Besar
telah menciptakan sebuah tontonan yang luar biasa,
dan memberikan manfaat
bagi negara dan rakyatnya.
Anda memang seorang pangeran yang berbudi luhur.
Anda benar-benar menyanjung saya, Yang Mulia.
Sayang sekali.
Biaya masuk ke tempat tinggal Anda
terlalu mahal.
Tiga ribu tael untuk gerbang utama
dan 5.000 tael untuk gerbang kedua.
Aku tidak membawa
banyak uang kertas,
jadi saya harus kembali.
Aku penasaran siapa yang memenangkan gelar itu
Teh Terbaik di Bawah Surga.
Yang Mulia, mohon maafkan saya!
Pelayan ini tidak tahu apa-apa
tentang masalah ini.
Ketika saya kembali...
Ketika aku kembali,
aku akan membunuh
semua penjaga gerbang itu.
Ada patung Bodhisattva di ruangan ini.
Jangan berbicara tentang pembunuhan atau kekerasan.
Perhatikan kata-katamu.
Ya, Yang Mulia.
Sajikan keduanya
teh yang enak
kami punya
di Rumah Pangeran Keenam.
Teh ini rasanya cukup enak menurutku.
Tapi sayangnya, seperti saya,
mereka tidak mampu membayar biaya masuk
dan ketinggalan.
Ya, Yang Mulia.
Dengan baik...
Terima kasih atas teh Yang Mulia.
[Anggrek Salju]
Serius, saya bingung.
Nah, dimana dia?
mendapatkan teh ini dari?
[Anggrek Salju]
Lihat.
Apakah kamu belum mengerti?
Kata-kata "Atas" dan "Di Bawah Langit"
telah sangat menyinggung perasaannya.
Izinkan aku bertanya padamu—
yang domainnya adalah
semuanya di bawah langit?
Tentu saja bukan milikmu.
Tidak tidak tidak.
Dan itu juga bukan milikku.
[Aula Pedagang Sanjin]
Pingyuan,
kami baru berada di ibu kota
selama satu hari.
Saya belum cukup bersenang-senang.
Saya mendengar bahwa daerah
di luar Jalan Qianmen benar-benar ramai.
Di luar Jalan Qianmen?
Di luar Jalan Qianmen terdapat
distrik lampu merah.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Dari cara Anda mengatakannya,
jelas Anda pernah mengalaminya sebelumnya.
Anda tahu persis apa yang saya bicarakan.
Saya hanyalah seorang pelajar miskin saat itu.
Bagaimana aku mampu membelinya?
sarang kesenangan seperti itu?
Ayo cepat kembali.
Teh tidak dapat disimpan terlalu lama.
Bangun dan mulai bekerja.
Kita sudah membanggakannya
memenangkan Kompetisi Teh Besar.
aku tidak tahu apa yang terjadi
kepada teman yang membantu saya.
Saya perlu bertanya-tanya.
Tuan Gu!
Tuan Gu,
Anda memiliki pengunjung.
Apakah Anda Tuan Gu dari Huizhou?
Saya Gu Pingyuan.
Bolehkah saya bertanya nama Anda?
Bao Qing.
[Bao Qing, Perwira Urusan Militer]
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Itu suatu kehormatan
untuk akhirnya bertemu denganmu hari ini.
Jadi Anda Tuan Bao Qing.
Aku bertanya-tanya bagaimana aku
dapat membantu Anda.
aku punya seorang teman
siapa yang bertugas di istana kekaisaran hari ini
dan tidak dapat meninggalkan jabatannya.
Jadi dia memintaku untuk datang menggantikannya
untuk mengundang Anda ke kediamannya
untuk menghadiri pesta.
Tolong berikan kami kehormatan ini.
[Gubernur Anhui, Qiao Song, dengan hormat
mengundang Bapak Gu Pingyuan]
[ke sebuah perjamuan di kediaman saya,
merasa cemas sekaligus sangat terhormat.]
Tuan Bao Qing,
Gubernur Qiao—Qiao Song—
adalah gubernur provinsi kita,
pejabat kami yang terhormat.
Saya belum pernah bertemu dia sebelumnya.
Aku heran mengapa dia mencariku.
Anda harus pergi, Tuan Gu.
Tolong bantu kami.
Aku kesini atas permintaan temanku.
Saya harus melakukan perjalanan ini.
Saya menyampaikan rasa hormat saya kepada Anda, Tuan Gu.
Tuan Qiao!
Tuan Gu telah tiba.
Gu, izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ini Qiao Song.
Salam, Gubernur Qiao.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan seperti ini.
Tolong bangun. Bangun.
Saya tidak bisa menerima formalitas seperti itu.
Gubernur Qiao, Anda adalah pelindungnya
dari kami orang Anhui.
Berlutut dihadapanmu
adalah hal yang wajar.
[Qiao Song, Gubernur Anhui]
Seharusnya tidak seperti itu.
Mulai sekarang, Gu,
Kita akan memperlakukan satu sama lain sebagai saudara.
Mohon pencerahannya, Gubernur.
Kenapa kamu memanggil?
saudara laki-lakiku dan aku?
Jika tidak,
Aku tidak berani minum
atau berbicara dengan bebas.
Karena tetap berada dalam kegelapan,
Saya akan mati dengan penyesalan.
Ke,
Anda baru saja menyajikan teh
untuk Yang Mulia Janda Permaisuri
di Rumah Pangeran Keenam.
Yang Mulia sangat senang.
Dia memberi tahu kasim pribadinya
bahwa itu sungguh luar biasa
bahwa Anhui telah menghasilkan
pedagang teh seperti itu
dengan wawasan seperti itu.
Luar biasa.
Ketika kata-kata ini sampai padaku,
bagaimana mungkin aku tidak merasa malu?
Setelah menerima pujian seperti itu
dari Yang Mulia—
jika aku tidak datang secara pribadi
untuk menyampaikan rasa terima kasihku,
bagaimana mungkin aku bisa tidur?
Kami tidak bisa tidur sama sekali.
Tuan Gu,
Ayo, aku ingin bersulang untukmu.
Bersulang.
Gubernur Qiao, Anda tampak gelisah.
Adapun pertempuran di Hefei,
Saya tidak khawatir tentang itu.
Saya dari Barat Laut.
Istana kekaisaran memerintahkan saya
untuk melatih pasukan
untuk memadamkan pemberontakan di Barat Laut.
Situasi di sana,
meskipun rumit untuk dijelaskan,
dapat diringkas dalam satu kalimat:
para pengkhianat dari dalam berkonspirasi,
dan musuh dari luar menyerang.
Tapi bahkan jika aku melatih tentara
menjadi pasukan elit,
begitu kita mencapai Barat Laut...
itu tetap tidak berguna.
Bagaimana mungkin itu tidak berguna?
Ini tidak lagi
zaman pedang dan tombak.
Pikirkanlah tentang hal ini—
Senjata api milik orang asing itu sangat hebat.
Senjata dan meriam mereka
mendominasi medan perang.
Senapan mereka adalah
sekarang memuat dari belakang.
Mereka dapat memuat lima peluru sekaligus,
masing-masing memiliki jangkauan 500 meter,
menembak sekali setiap delapan hingga sembilan detik.
Bagaimana dengan kita?
Senapan kami
masih terisi peluru di moncongnya.
Hanya butuh dua menit
untuk memuat satu tembakan,
dengan jangkauan hanya 100 meter.
Kita akan terbunuh sebelum kita
bahkan melihat musuh.
Para pemberontak di Barat Laut
semuanya menggunakan senjata api asing.
Aku mendengar dari teman-temanku
yang bertempur di sana
bahwa ketika mempertahankan jalur pegunungan,
seluruh batalion musketeer kami
hanya bisa menyaksikan tanpa daya ketika orang-orang jatuh,
tidak dapat maju!
Karena pemberontak dapat membeli dari orang asing,
mengapa istana kekaisaran tidak bisa
melakukan hal yang sama?
Kita tentu saja bisa membelinya.
Tapi berapa banyak senapan asing
sebenarnya tersedia?
Tentara Xiang menginginkan mereka,
Tentara Huai menginginkan mereka,
dan istana kekaisaran menginginkan mereka juga.
Satu senapan berharga 16 tael perak,
dan butuh waktu tujuh hingga delapan bulan
untuk sampai.
Saya memesan 300 senapan.
Sudah setahun,
dan saya tidak melihat jejaknya sedikit pun.
Saya pikir ini tidak sulit.
Abang saya...
dia tahu cara berbisnis.
Dia akan selalu menemukan jalan.
Jangan bicara omong kosong.
Siapa yang tahu cara berbisnis?
Jangan lupa,
sampai sekarang,
kami belum menjual satu tael pun teh.
Berhentilah bicara omong kosong di sini.
Jangan khawatir tentang tehnya.
Dengan dukungan Yang Mulia,
teh Anda secara praktis
menjual dirinya sendiri.
Adapun senapannya,
Aku hanya melampiaskan kekesalanku.
Aku belum pernah mendengarnya
pedagang mana pun yang dapat berdagang senjata api.
Ayo,
Tuan Gu, mari kita minum.
Bersulang, bersulang.
Gubernur Qiao.
Jika itu nyaman bagi Anda,
tolong berikan saya modelnya
dan spesifikasi tertulis
dari senjata api yang Anda butuhkan.
Ketika saya punya waktu,
Saya akan memeriksanya.
Jika jalur ini
benar-benar dapat dibuka,
itu akan menjadi hal yang baik.
Tentu.
Tuan Gu!
Hanya mendengarmu mengatakan itu
memberi kita sedikit harapan!
Harapan.
Jangan bicarakan itu lagi.
Ayo, bersulang.
Ayo kita ulangi lagi.
aku bisa melihat
bahwa kamu sungguh-sungguh
bekerja untuk masyarakat Anhui.
Sebagai seseorang dari Anhui, ini adalah tugas saya
untuk berbagi beban Anda.
Ayo ayo.
Bersulang.
Ada apa?
Kau bertanya padaku apa yang salah?
Kenapa kau mengurungku?
seperti anjing?
Kamu bahkan memilikinya
tutup jendela dengan bilah kayu!
Anda sungguh ingin tahu?
Ya.
Bagus.
Aku akan mengatakan kebenaran,
dan kamu juga harus mengatakan kebenaran.
Tak seorang pun di antara kita yang bisa berbohong satu sama lain.
Aku tidak akan berbohong sedikit pun.
Baiklah. Saya akan bertanya dulu.
Apa yang ingin Anda lakukan
dengan keluar pagi ini?
Jika Anda menginginkan kebenaran,
Anda juga harus menjawab dengan jujur.
Gu Pingyuan datang.
Dia membawa tehnya,
ingin berpartisipasi dalam
Kompetisi Teh Besar.
Aku berjanji untuk membantunya
dengan menggunakan token saya untuk memasukkannya.
Namun aku gagal memenuhi janjiku!
Anda ingin membantunya...
Baiklah, Anda bisa bertanya sekarang.
Mengapa kamu tidak membiarkanku keluar?
Nona Su...
Dia mendengar bahwa Janda Permaisuri
dari istana barat
akan berada
di Rumah Pangeran Keenam hari ini
untuk Kompetisi Teh Besar.
Besok aku akan menyelinap masuk
dengan berbaur
dengan asosiasi pedagang Anda.
Anda tidak perlu khawatir tentang
apa yang terjadi sesudahnya.
Saya berjanji Anda tidak akan terlibat.
Anda tidak bisa menjanjikan itu.
Ini adalah jenis pelanggaran
yang dapat menghancurkan seluruh garis keturunan keluarga.
Kamu harus jujur ​​padaku.
Apa hubungannya
antara Janda Permaisuri
dan Pangeran Keenam sekarang?
Tentu saja, dia menganggapnya sebagai
asisten yang dapat dipercaya.
Kakak ipar dan kakak ipar
adalah keluarga.
Bukankah dikatakan bahwa penguasa dan menteri
memerintah bersama-sama?
Anda sungguh-sungguh mempercayainya?
Tidak ada yang namanya aturan bersama.
Setelah dia menjadi Janda Permaisuri,
dia mengambil putri kesayangan Pangeran Keenam
sebagai anak baptisnya
dan tetap berada di sisinya.
Bagi orang luar, hal itu tampak sebagai suatu kehormatan.
Pada kenyataannya,
putrinya hanya
seorang sandera yang digunakan sebagai daya ungkit.
Selain itu, Pangeran Keenam
mengawasi Kantor Manajemen Umum.
Ibu Suri tidak berani
melawannya—
bukan karena dia menghargainya,
tetapi karena dia menggunakan orang asing
sebagai pendukungnya.
Ibu Suri khawatir akan
menimbulkan komplikasi.
Kudengar Ibu Suri
tidak senang
dengan Kompetisi Teh Besar besok.
Dia berencana masuk melalui gerbang belakang
dari Istana Pangeran Keenam,
hanya ditemani oleh kasim pribadinya.
Ibu Su,
bagaimana mungkin orang luar bisa tahu
keberadaan Ibu Suri?
Saya membeli informasi ini
dari kasim pribadinya sendiri.
Rencanaku adalah...
Nona Su, berhenti, berhenti.
Aku tidak mau mendengarnya. Tidak mau.
Aku mohon padamu.
Baiklah.
Jangan katakan apa-apa lagi, jangan katakan apa-apa lagi.
Nona Su bermaksud untuk
meracuninya secara diam-diam.
Dia memberitahuku
bahwa semua orang
yang menghadiri Kompetisi Teh Besar hari ini
kemungkinan besar
tidak akan berhasil keluar hidup-hidup.
Itu saja.
Ayah,
apakah kamu sudah gila?
Kau benar-benar terlibat dalam rencana
pembunuhan Ibu Suri?
Tahukah Anda siapa Bu Su?
TIDAK.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Sudah saatnya aku memberitahumu
rahasia keluarga kami.
Pernahkah Anda mendengar tentang Tuan Gong Deng?
Ya.
Ketua Dewan Agung,
seorang pilar negara, dieksekusi
atas perintah Janda Permaisuri
atas kejahatannya.
Itu benar.
Tuan Gong
adalah musuh bebuyutan Janda Permaisuri,
yang merenggut nyawanya.
Nona Su...
adalah putri tunggal Tuan Gong.
Dia...
Keluarga Li kita berutang segalanya
kita hari ini kepada Tuan Gong.
Biar saya jelaskan seperti ini—
kami adalah pembukuannya
dan juga pembantu rumah tangganya.
Untungnya, perjuangan pengadilan itu
tidak memengaruhi kami.
Apakah Anda mengerti sekarang?
Namun ada satu hal yang
masih belum saya mengerti.
Tuan Gong Deng sudah meninggal,
jadi mengapa Nona Su
masih memiliki pengaruh seperti itu?
Seorang raksasa
tidak jatuh dalam semalam.
Tuan Gong
menjabat sebagai Ketua Dewan Agung
untuk seluruh kariernya.
Murid-murid dan teman-teman lamanya
ada di mana-mana.
Dia memimpin kampanye selatan,
dan para raja muda dan gubernur
Jiangnan,
bersama dengan pejabat perbatasan,
semuanya adalah pengikutnya yang setia.
Pengaruhnya sangat besar.
menurut mu
kami satu-satunya pemegang buku?
Apakah menurutmu Nona Su?
peduli sebanyak itu pada kita?
Dia bisa menyerahkan kita
ke istana kekaisaran kapan saja.
Ketika hal itu terjadi,
label "sisa-sisa pemberontak"
akan langsung mengarah ke keluarga kami
kehancuran total.
"Li Juta"?
Apa Li Million?
Bahkan jika kita punya sepuluh juta
atau seratus juta tael,
di mata mereka,
kita tetap tidak akan berarti apa-apa.
Aku tidak memberitahumu sebelumnya
karena aku takut
kamu tidak mampu mengatasinya.
Sekarang setelah kamu tahu,
ingat semua ini, oke?
Saya tidak tahu
kapan saya mungkin mati karena masalah ini.
Anda juga bisa terlibat.
Atau kita mungkin harus
melarikan diri demi hidup kami.
Oleh karena itu, kita harus sangat berhati-hati.
Kesalahan semacam itu—membuat kesalahan secara gegabah
janji-janji berani karena kesetiaan—
tidak boleh terjadi.
Saya bahkan tidak mendapat kesempatan
untuk membuat kesalahan itu.
Saya bahkan tidak sempat meninggalkan rumah.
Apa nama teh
yang ditanam temanmu?
Anggrek Salju...
Teh Salju Anggrek.
Pangeran Keenam pergi ke istana
untuk meminta maaf.
Permaisuri Janda menghadiahinya
setoples teh Anggrek Salju
dan menyuruhnya untuk menikmatinya.
Temanmu telah menarik
terlalu banyak perhatian.
Pingwen.
Pingwen,
Apakah itu kamu?
Ibu Su.
Anda...
Ke,
apakah kamu adalah kutukan dalam hidupku?
Apa yang telah kulakukan?
Mencampuri urusanku—
apakah kamu lelah hidup,
Hah?
Mengapa kamu mencoba membunuhnya?
Apa urusanmu?
Itu Janda Permaisuri Cixi.
Dia adalah musuh bebuyutanku.
Sejak ayahku meninggal,
Aku sudah merencanakan,
memperhitungkan setiap gerakan dengan cermat.
Akhirnya, kesempatan itu datang...
untuk membalaskan dendamnya.
Tapi kamu menghancurkan segalanya.
Ibu Su,
tolong tenang.
Aku benar-benar tidak tahu
apa yang sedang terjadi
sebelumnya hari ini.
Letakkan panahnya terlebih dahulu.
Mari kita bicara dengan baik.
Pingyuan?
Pingyuan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Pingyuan?
Pingyuan, kamu baik-baik saja?
Pingyuan.
Pingwen, kamu juga mati?
Ada apa denganmu?
Apakah kamu masih setengah tertidur?
Tunggu...
Apakah ini nyata?
Apakah saya sedang bermimpi?
Anda bingung karena bangun tidur.
Ayo, bangun sekarang.
Tidak, tidak!
Pukul aku.
Tidak bisakah kamu bersikap lebih lembut?
Syukurlah itu hanya mimpi.
Anda...
Kamu bergumam tentang apa?
Berlututlah!
Dekrit kekaisaran!
[Aula Pedagang Sanjin]
Dekrit kekaisaran dari Janda Permaisuri!
Teh Salju Anggrek,
dipersembahkan oleh petani Gu Pingyuan
dari Huizhou,
memiliki aroma yang harum dan elegan.
Pria itu sendiri sangat menguasai
sastra dan prinsip,
dan banyak hal yang dikatakannya
patut dipertimbangkan.
Sebagai bentuk penghargaan atas tehnya
dan niat tulusnya,
dengan ini diberikan sebuah plakat.
Keluarkan plakat Janda Permaisuri!
[Teh Terbaik di Bawah Surga]
Asosiasi Pedagang Teh Sichuan
dan Asosiasi Pedagang Teh Fujian
datang untuk memberi penghormatan!
Tuan Tua Hu!
Anda telah memenangkan hadiah utama kali ini.
Selamat.
Aku tidak pantas menerima pujian seperti itu.
Mengapa harus begitu rendah hati?
Hal ini telah disetujui secara pribadi
oleh Yang Mulia Janda Permaisuri.
Setiap pedagang teh di bawah langit
pasti iri padamu.
Tuan Tua Hu,
tolong bawa aku untuk melihatnya
plakat kekaisaran
yang ditulis oleh Yang Mulia sendiri.
Aku akan tunduk padanya.
Dengan cara itu,
Aku akan punya sesuatu yang bisa dibanggakan.
Temanku,
Ayo, kita duduk dan bicara.
Silakan duduk, silakan duduk.
Duduk.
Temanku,
sejujurnya denganmu,
plakat
tidak bersamaku.
Tuan Tua Hu,
Saya tidak meminta banyak.
Berikan saja aku satu tael teh Anggrek Salju.
Benar-benar.
Aku akan menaruh teh ini di altarku.
Jika kamu masih menolak,
persahabatan kita selama bertahun-tahun
akan berakhir hari ini.
Temanku, tenang saja.
Aku pasti akan mendapatkanmu
satu tael teh itu.
Bagaimana itu?
Dalam kasus tersebut,
Terima kasih banyak.
Kami siap.
Kami akan berlutut dan mempersembahkan dupa.
Anggap saja sudah selesai.
Saya permisi dulu.
Maafkan saya karena tidak mengantar Anda keluar.
Hati-hati di jalan.
Antarkan para tamu keluar!
Tunggu!
Datang!
Hu,
ini... mulutku yang bodoh ini.
Aku telah mengacaukan segalanya.
Baiklah, baiklah, baiklah!
Mendengarkan,
Aku tidak peduli jika kamu harus bersujud
atau menampar dirimu sendiri—
kamu harus
bawa Gu Pingyuan
di sini untukku.
Di depan semua orang,
Aku akan bersujud padanya, meminta maaf,
dan membuatnya
ketua
Asosiasi Pedagang Teh Anhui kami.
Pergi.
Pergi sekarang!
SAYA...
Oke oke oke.
Tuan Gu!
Tuan Gu, tuan yang terhormat!
Di mana Anda, Tuan Gu?
Tuan Gu!
Tahan?
Oh, Tuan Gu!
Tuan Gu yang terhormat!
Hou Er, apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku.
Dengan baik,
Tuan Gu,
tolong dengarkan aku.
Sebelumnya, saya buta dan bodoh.
Guru Tua Kita Hu
memberitahuku
bahkan jika itu berarti
mempermalukan diriku sendiri,
Aku harus membawamu ke
Aula Pedagang Anhui saat ini.
Dengan baik,
Dengarkan aku.
Guru Tua Hu berkata...
Tuan Tua Hu sedang sibuk sekarang.
Dia...
tidak bisa lolos.
Selama kamu muncul,
dia akan bersujud padamu
dan mengakui kesalahannya secara langsung.
Hari ini siang hari,
Asosiasi Pedagang Teh Anhui kami
telah memesan Restoran Tongheju
untuk menjamu semua pedagang teh
dari seluruh negeri
untuk merayakan
teh Anhui kami yang memenangkan tempat pertama.
Jika kamu tidak muncul,
lalu kita semua dari Anhui
Akan kehilangan muka, bukan?
Dengan baik...
Tuan Gu yang terhormat,
Tolong datang! Aku mohon padamu!
Kalau kamu tidak pergi, aku akan menangis sampai mati!
[Teh Terbaik di Bawah Surga]
Kalau begitu, lanjutkan saja dan menangis.
Tuan Gu,
bagaimana kamu bisa begitu kejam?
Tunggu.
Baiklah.
Dengarkan aku.
Mendengarkan.
Kita hanya salah paham sebelumnya.
Biarkan masa lalu berlalu
sudah berlalu.
Adapun Tuan Tua Hu,
Aku tidak akan memilikinya
berlutut dan minta maaf padaku.
Saya akan mengunjunginya sekarang.
Pingwen.
Kemas beberapa sampel teh,
ambil plakatnya,
sewa kereta besar,
dan tunggu aku di Restoran Tongheju.
[Teh Terbaik di Bawah Surga]
Ayo ayo.
Silakan.
Ini kereta yang aku sewa untukmu.
Tuan Gu,
izinkan aku menyampaikan permintaan maafku
dengan teh, bukan anggur.
Tidak perlu kata-kata yang lebih sopan.
Kami semua tergabung dalam
komunitas pedagang teh Anhui.
Ya, ya, ya.
Selama kamu
berhentilah menindas petani teh mulai sekarang,
yang akan
lebih berharga daripada kata-kata sopan apa pun.
Aku akan, aku akan, aku akan.
Ayo ayo.
Bersulang.
Tuan Gu,
Anda benar-benar pria yang berpikiran luas.
Sebenarnya aku punya banyak sekali
Aku ingin mengatakannya kepadamu.
Tuan Apa?
T-Tehnya...
telah dirusak.
[Penginapan Xuming]
Semua orang, saya sungguh-sungguh minta maaf.
Tuan Gu benar-benar tidak ada di sini.
Silakan datang lagi di lain hari.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami benar-benar tidak menerima pengunjung!
Silakan datang lagi di lain hari.
Apa yang terjadi di sini?
Apakah ini semacam pertunjukan?
Mengapa ada banyak orang seperti itu?
Ini adalah penginapan
Asosiasi Pedagang Teh Anhui.
Saya kira semua orang di pintu itu
adalah pedagang dari ibu kota,
di sini untuk membeli teh Anggrek Salju.
Kami benar-benar tidak menerima pengunjung!
Berikan mereka kartu namaku.
Ya, Yang Mulia.
Pangeran Gong telah tiba!
Kami rakyat yang rendah hati
tunduk pada Yang Mulia!
Bangun dan bicara.
Terima kasih, Yang Mulia.
Dimana Gu Pingyuan?
A-Adikku hilang lagi.
Hilang?
Ini adalah adik laki-laki Gu Pingyuan.
Beri tahu saya,
Apa maksudmu
oleh saudaramu yang hilang?
Yang Mulia,
ini semua gara-gara sepupuku yang tidak berguna ini.
Dia pergi dengan kereta untuk menjemput Tuan Gu,
Tetapi
entah bagaimana di sepanjang jalan,
dia dibuat pingsan.
Setelah dia bangun,
dia pergi ke kamar Tuan Gu
dan diberitahu bahwa Tuan Gu telah dibawa pergi.
Sampai sekarang, kita masih belum tahu
Di mana Tuan Gu, Yang Mulia.